1.  Inicio
2.  Pedir al usuario que ingrese por teclado la edad
3.  Pedir al usuario que ingrese por teclado la cantidad de agua que consume durante un mes
4.  Pedir al usuario que ingrese por teclado la el costo de litros de agua
5.  Operar para conseguir el total a pagar de agua, para esto multiplicamos el costo de agua * la cantidad de agua que se consume durante un mes
6.  Pedir al usuario que ingrese por teclado el numero de minutos que el usuario gasto durante el mes
7.  Pedir al usuario que ingrese por teclado el costo de un minuto
8.  Operar para conseguir el total a pagar de minutos, para eso multiplicamos el numero de minutos gastados * el costo de un minuto
9.  Operar para conseguir el total a pagar de servicios, para eso sumamos el total a pagar de minutos con el total a pagar de agua
10. Comprovamos si se cumple la condicion de que la edad del usuario tiene que ser menor que 20 años.
11. Si se cumple la condicion tenemos que sacar el descuento del pago mensual, para eso realizamos la siguente operación : pagoMensual - (pagoMensual * 0.2)
12. Se presenta en pantalla el total a pagar de servicios 